# 为什么全栈很重要

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/why-full-stack-matters-988020a7ea5b>

感谢对我之前的帖子的巨大[反馈，有许多有见地的&有趣的评论。我想解决很多这样的评论，特别是对于我们这些不回去费力阅读各种渠道的文章评论的人。](https://hackernoon.com/full-stack-java-c00623fed87d)

概括地说，我讨论了 Java 生态系统中的筒仓效应，我们在服务器或 Android 利基中巩固了自己，而 JavaScript 有效地取代了 Java 曾经占据的位置:到处使用的单一语言。我认为，有了原生移动应用，我们可以也应该专注于一个能给我们带来巨大好处的单一堆栈。

# 那么我的提议是什么？

通过使用相似的工具链和重新审视您的文化，增加移动性并减少服务器和客户端团队之间的分离。

在大公司里，文化步骤可能是最难的，在大公司里，团队是如此的分散，以至于他们几乎不说话，甚至不认识彼此。这可能是像这样工作最有益的地方。

这种方法提供了全面的优势:

*   共享代码降低了成本
*   更容易调试/修复生产代码
*   更容易雇佣/培训团队成员
*   团队成员的移动性——在客户机/服务器团队之间，以防其中一个团队没有制定时间表
*   如果适用，降低工具许可成本

其中一些对初创公司更重要，而另一些对更大的项目有益，但在堆栈中尽可能合理地使用相同的语言/工具是一个巨大的好处。

以下是我发表上一篇文章后人们的一些担忧。

# Java 不适用于 iOS、Windows Mobile 等系统。

因为这个假设，人们认为我指的是 GWT 式的解决方案，但我不是。我有时假设人们知道[的代号一](https://www.codenameone.com/)，或者在我写的文章顶部看过我的简历。

这实际上掩盖了两个不同的疑问

*   我应该使用可移植性解决方案而不是原生解决方案吗
*   为什么使用 Java 而不使用 JavaScript/Web 或其他可移植性解决方案？

我认为，如果你是一名 Java 开发人员，那么在整个堆栈中使用 Java 会产生变革性的效果。我的一个最好的例子是 Ram Nathaniel，他可能是第一批使用我们平台的开发者之一。

![](img/70a613ba4e6069aa0225dec844606bf6.png)

Ram Nathaniel

Ram 在测试期间选择了代号 One &早在 2012 年就开发了最酷的[应用](https://www.codenameone.com/featured-yhomework.html)之一。它的设计现在有点过时了，但它运行良好，并获得了忠实的追随者，因为它是一个令人惊叹的应用程序。

Ram 在 iOS 和 Android 上发布他的应用程序没有问题，但它停滞了几年。像我们很多人一样，Ram 没有适当的营销和推广专业知识来将应用程序推到它需要的突出位置。很多应用程序就在这个地方死掉了…我们大多数人认为竞争对手是我们的应用程序可能发生的最糟糕的事情，而强大的竞争对手正是发生在 Ram 身上的事情！

一家知名度很高的 YC 投资公司进入了这个领域，并获得了很高的知名度/公关。这听起来像一场灾难，对吗？

在公羊的情况下，这是一个祝福！通常在那个时候，新来者只能在 iOS 中使用。Ram 抓住了这个机会&,结果，在 Android 上搜索类似解决方案的人安装了他的应用程序，他的安装基础突飞猛进。这些用户在社交网站上分享了这款应用，也增加了他的 iOS 安装量。

虽然特定的应用 Ram 是独一无二的，但经验教训却是独一无二的。对于较小的公司来说，快速进入市场并支持 Windows Mobile 等二级市场通常是一项强有力的举措。你仍然需要在设计、营销和普通字母汤上投资，因为你不想只依靠运气。

Rams story 还展示了产品的价值高于形式，他提供了一个提供真正价值的应用程序，并且交付速度很快。因此，他能够与竞争对手拉开很大的差距&尽管他的竞争对手有一些 Ram 在总体上没有的功能，但 Ram 有更多的功能和更快的周转。对于企业开发人员来说更是如此，他们需要在组织中拥有一个骨干团队，并且没有创业精神。

# 这项工作的最佳工具

这是对上一篇文章的一个很常见的回答:“我支持使用最好的工具来完成工作”。

其中一些是因为我认为我在谈论 web 和类似 GWT 的解决方案(我不是)。我们的网站大部分是静态的，必要时使用 JavaScript/HTML，但这不是我们产品的核心。我们的产品连接到 IDE(Java)中的客户端和用 [Codename One (Java)编写的移动客户端。](https://www.codenameone.com/)

> 作为旁注，如果你正在寻找一个伟大的静态网站生成器，请查看 [jbake](http://jbake.org/)

当讨论通用语言时，它们或多或少都是一样的。你可以从使用语言 X 而不是语言 Y 中得到一些好处，但是只要我们谈论现代安全的 GC'd 语言，你就不会看到任何方面的巨大差异。即使你认为我的说法是错误的，JVM 有许多语言可能满足你的口味，所以当我说“Java”时，你可以把它翻译成 Kotlin/Scala/Jython 或任何其他适合你的 JVM 语言。

在客户机上使用 Java 而不是 Objective-C/Swift 不会有很大的不同，只要我可以在必要时调用本机代码。

其中一条评论讨论了使用错误工具时的 10 倍差异。这是我在现代 GC'd 语言中从未见过的。通常现代语言的代码行会有少量的变化。Java 有一些样板文件(例如 imports ),但那不是“真正的”代码，因为我们实际上并没有阅读它。即使有所有的导入和注释，[的](http://propertycross.com/) [Codename One Java 实现](https://www.codenameone.com/blog/property-cross-revisited.html)the Property Cross mobile app也是最小的一个。它的行数与基于 JavaScript 的解决方案相同或更少。

> 如果你没有听说过 property cross，这是一个评估跨平台解决方案的项目，让它们参与创建具有固定规范的标准化移动应用程序

您可以看到特定于领域的语言在解析、统计等方面提高了 10 倍。但在差异较小的现代通用语言中则不然。我也认为代码行数度量是有问题的，但是判断代码密度通常是相当困难的。

最后但同样重要的是监管。早在 2003 年，我曾为一家银行提供咨询，该银行正在构建一个连接到后端 WebSphere 安装的大型 Swing 应用程序。他们选择 Swing 的原因之一是，服务器上的财务算法可能与客户机上的完全相同(相同的代码)。在银行业，监管机构要求这样做，以便用户看到的计算结果与实际发生的情况相匹配！

这样做的一个令人高兴的副作用是，与使用 web 前端的其他项目相比，我们可以很快地超越时间表并发布一些东西。

消极的一面是，几年后，一对银行开发人员在一次会议上找到了我，几乎是在恳求我帮助他们解决 RTL 的问题，这些问题是由于 Sun 对 Swing/AWT 中的输入工作方式进行了更改而导致的。尽管当时在 Sun 工作，但也没有太多事情要做，因为我无法从我的职位上改变 AWT。即使是世界上排名前 100 位的银行也无法让 Oracle 或 Sun 在其虚拟机实施中有所作为。

对我来说，这是挥杆最大的问题之一。当处理客户端 UI 时，我们必须敏捷，因为有太多的失败点。

# 这些是独立的层级/团队

另一个常见的说法是，服务器和客户端在定义上是完全分离的，因此有意使用单一语言/环境会导致糟糕的工程设计和层混合…

在许多情况下，服务器和客户端团队/存储库是完全分离的。他们有独立的管理和独立的流程。在这些情况下，全堆栈的优势会略有降低。然而，极端的分离通常没有多大意义…

不管你有多少个单元测试，当一个客户端试图使用服务器时，仍然会有一个失败。在客户机或服务器上调试、更改和提交高质量代码的能力是非常有价值的。

能够在一个 IDE 中运行客户机和服务器，并拥有一个完整的调试环境是非常了不起的！

但是最大的价值是我上面讨论的共享代码。

业务对象可以以一种非常有效的方式跨层共享。这意味着，为了安全起见，必须在服务器上运行的验证代码在客户端上可以是相同的，以便于使用。这意味着大量代码可以重用，从而降低应用程序的整体复杂性。

# 任何程序员都应该能够选择另一种语言

这个评论是以一种相当轻蔑的方式抛出的，好像任何人都能学会 JavaScript，所以任何不能阅读任何其他语言的人都是愚蠢和迟钝的…

当我在 90 年代初作为一名初级开发人员发出简历时，我在上面列出了许多编程语言。我以为我对每一种编程语言的熟悉会吸引潜在的雇主(事实并非如此)。当我后来成为一名雇主时，我明白了这要么是简历写作技能非常糟糕的标志，要么是一名不专注的程序员的标志。

选择一种语言需要几分钟，如果它不是革命性的。很好地理解它需要大约 6 个月的紧张工作和该语言的最新版本。我曾经很擅长 C++语言，但是如果我试图重新使用它，我敢肯定它看起来不会很漂亮…我养成了不适合 C++世界的 Java 习惯，但是最糟糕的是我没有跟上那里的变化。

我在做我们的第一个 Windows Phone 端口时使用了 C#，进入 VS 对我来说是一件痛苦的事情，我不断地摸索。这种语言与 Java 非常相似，所以我拿起它跑得很快。然而，我确信我的代码看起来和一个 C#新手在最初几个月使用 Java 的代码相似。

现在你可以争辩说，这种熟练程度对于“我需要在服务器上调试一些东西”的用例来说已经足够了。这有时是真的，但它造成了一种我们试图避免做出改变或互动的情况。这恶化为将责任推给另一个团队，而不是采取积极主动的方法解决问题。这也使得深夜调试会议变得可以忍受。

# 接下来呢？

我决定把它分成三部分，第一部分是“什么”部分，本文讨论了“为什么”,试图强调全栈和跨平台对 Java 开发人员的好处。在最后一部分，我将更深入地探讨“如何做”。

我再次感谢各种类型的反馈，非常感谢大家的评论。

顺便说一句，如果你喜欢这篇文章，请收藏并分享这篇文章，让更多的人参与到对话中来。谢谢！

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)，并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 要了解更多信息，请[阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp)、[在脸书上点赞/给我们发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地说， [tweet/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！